ideas from other site:
2 languages

Nos eventos será de colocar também uma das fotos que enviei deste verao com todos sentados na parte de traz do barco
 
Na parte do ski e de bóias vejam se conseguem tirar da net uma foto a fazer ski e outra de bóias para ali colocar

testimonials css

O barco
Adicionar mais fotos dos interiores.
Separar as fotos de cima com as de baixo so um espacinho.

----------------
DONE:
Quem somos:

Somos uma empresa que exerce a atividade marítima turística registada com o número 344/2013
 
A nossa empresa tem como objetivo o transporte de pessoas a bordo do ISABELS III, proporcionando aos mesmos um original e único transporte com diversão e assistência a bordo

ISABELS III
TEL: 968058417


actividades
Passeio no barco de passageiros em festas de aniversário, despedidas de solteiro, almoços e jantares de negócios, ski aquático, wakeboard, boias de animação

e por fotos de festas e este video https://www.youtube.com/watch?v=kJIfxaDP7Xs

testimonials
(faq)?
contact

Devemos criar um pré formulário de pedido de informação para que o preencham a solicitar orçamentos com o nosso mail programado

----------------

competitors
http://www.raboattours.com/
http://www.blueheavenportugal.com/pt/index.html
http://www.palmayachts.pt/pt/view/news/newsun88/2012/05/14/iate-de-luxo-na-palmayachts
http://www.seaventy.pt/